Увага! Цей обліковий запис я використовую лише для робочих проєктів. Всі мої особисті проєкті ви можете знайти на [codeberg.org](https://codeberg.org/foresle). Причина чому я не створюю дзеркала репозиторіїв тут описана [тут](https://nogithub.codeberg.page/), але якщо коротко - я не хочу аби Copilot вчили порушуючи моє авторське право. Використання іншого хостингу коду, чи навіть свого власного серверу, не є панацеєю, але як мінімум є публічним актом незгоди з політикою Microsoft.

*продовження*

Я Орест - технар з вищою освітою. Зараз рухаюся в напрямку DevOps і вчу Go. Я обожнюю Linux та Open Source. Власник проєкту wrong.city.
